Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Round 13. Three minutes remaining.
Ronda 13. Faltam três minutos.
I don't want you.
Eu não te quero.
Damn it!
Caramba!
There are two players remaining until checkmate.
Restam dois jogadores até ao xeque-mate.
Miss?
Faltar?
Nobody cared about saving that kid.
Ninguém se preocupava em salvar aquela criança.
When given the option, they sided with the Queen.
Quando tiveram a opção, tomaram o partido da Rainha.
They'll do whatever it takes not to die. It's a fact.
Farão o que for preciso para não morrer. É um facto.
Nobody wants to see a child be killed.
Ninguém quer ver uma criança ser morta.
But in the end, everyone wants to save their own skin.
Mas no final, todos querem salvar a sua própria pele.
Each and every human being is that way.
Todo e qualquer ser humano é assim.
Then I guess…
Então eu acho que…
you've never met somebody
nunca conheceu alguém
that you really cared about.
com quem realmente se preocupava.
Fucking hypocrites like you make me wanna throw up.
Hipócritas como tu dão-me vontade de vomitar.
If you really cared about this kid so much,
Se realmente se preocupasse tanto com esta criança,
you'd die with him.
morreria com ele.
But something tells me you'll change your mind soon.
Mas algo me diz que mudará de ideias em breve.
You will.
Você irá.
Are you okay?
Está bem?
I promise
Eu prometo
I won't stop protecting you.
Não vou deixar de o proteger.
Round 14. Challenger Team's turn beginning.
Ronda 14. Início da vez da equipa desafiante.
This turn will last five minutes.
Esta volta terá a duração de cinco minutos.
Turn, start.
Vire, comece.
Usagi!
Usagi!
Stay where you are!
Fique onde está!
- You okay? - I have an idea.
- Está bem? - Tenho uma ideia.
Follow me.
Siga-me.
Ow!
Ai!
You all right?
Está bem?
Did you see them?
Você viu-os?
Okay, there isn't much time left on the clock, so we have to--
Ok, não resta muito tempo no relógio, por isso temos de...
Run!
Correr!
Usagi. We need to capture five more.
Usagi. Precisamos de capturar mais cinco.
I saw people upstairs. Let's go!
Vi gente lá em cima. Vamos lá!
Wait!
Espera!
Let's go! Come on, Usagi.
Vamos lá! Vamos, Usagi.
Wait.
Espera.
You guys…
Vocês…
Do you really wanna keep working for the Queen?
Quer mesmo continuar a trabalhar para a Rainha?
Yeah, of course we do.
Sim, claro que sim.
We don't wanna die.
Não queremos morrer.
If we keep playing for the Queen's side and we win,
Se continuarmos a jogar do lado da Rainha e ganharmos,
then we can stay right here.
então podemos ficar aqui mesmo.
If we're in this arena, we don't need to play anything else.
Se estamos nesta arena, não precisamos de tocar mais nada.
No getting hunted down or shot.
Não ser caçado ou baleado.
You've gotta be kidding me. Winning isn't the most important thing!
Só pode estar a brincar. Vencer não é o mais importante!
Right now? Yeah. Yeah, it is.
Agora mesmo? Sim. Sim, é isso mesmo.
No. You're wrong about that.
Não. Está enganado sobre isso.
Listen.
Escutar.
The most important thing isn't just winning the game!
O mais importante não é só ganhar o jogo!
It's getting back to our world.
Está a regressar ao nosso mundo.
If all you really care about is winning,
Se tudo o que realmente se preocupa é ganhar,
then sure, you're doing everything right.
então claro, está a fazer tudo certo.
You're protected by the Queen, and you can live in this world forever.
Está protegido pela Rainha e pode viver neste mundo para sempre.
But is that what you want?
Mas é isso que quer?
If our side wins, we can beat the Queen.
Se o nosso lado vencer, podemos derrotar a Rainha.
If we beat every single face card game,
Se ganharmos todos os jogos de cartas com figuras,
then there's a chance…
então há uma hipótese…
a chance we can get back home again.
uma hipótese de podermos voltar novamente para casa.
There's no going back there. Ever.
Não há como voltar lá. Nunca.
That world's all over.
Esse mundo acabou.
It's just over.
Acabou.
These games have rules, just like the rest.
Estes jogos têm regras, assim como os restantes.
The face card guys, if they lose, they get killed.
Os tipos das cartas de rosto, se perderem, serão mortos.
Just like us.
Assim como nós.
Which means if we beat them,
O que significa que se os vencermos,
then there won't be anyone else.
então não haverá mais ninguém.
This will all end if we win every face card game.
Tudo isto acabará se ganharmos todos os jogos de cartas.
That's just a guess, man, and nothing more.
Isto é só um palpite, pá, e nada mais.
Yeah, a guess.
Sim, um palpite.
And hope.
E esperança.
Maybe hope is what we need to survive.
Talvez a esperança seja o que precisamos para sobreviver.
I won't give up.
Eu não vou desistir.
Sure, you can extend your lives here with the Queen.
Claro, pode prolongar a sua vida aqui com a Rainha.
But what does that mean?
Mas o que significa?
Y-- you're spending the rest of your lives killing each other.
V-- vão passar o resto da vida a matarem-se uns aos outros.
That's not a life.
Isto não é vida.
Why don't you take a chance with us?
Por que razão não se arrisca connosco?
This place isn't that different from our world.
Este lugar não é assim tão diferente do nosso mundo.
You guys want to go back to our world so badly?
Querem tanto voltar para o nosso mundo?
That place sucked.
Aquele lugar era uma seca.
Maybe…
Talvez…
Maybe this one'll be better.
Talvez esta seja melhor.
Yeah.
Sim.
I thought the same until recently.
Eu pensava a mesma coisa até há pouco tempo.
Going back might not be all that great.
Voltar pode não ser assim tão bom.
But you know…
Mas sabe…
I want to go back, I really do.
Quero voltar, quero mesmo.
I wanna make it back to our world.
Quero voltar para o nosso mundo.
For all the pain and heartache I lived with,
Por toda a dor e sofrimento que vivi,
I was born and raised there.
Eu nasci e fui criado lá.
And it made me who I am today.
E isso fez-me ser quem sou hoje.
I miss that world.
Tenho saudades daquele mundo.
At times, it was unbearably lonely.
Por vezes, era insuportavelmente solitário.
But I believe it taught me kindness.
Mas acredito que me ensinou a bondade.
That life that I had…
Aquela vida que eu tinha…
I'm kind here because it made me that way.
Sou gentil aqui porque isso fez-me ser assim.
This world makes kindness easy to forget.
Este mundo faz com que a bondade seja fácil de esquecer.
I want to return.
Eu quero voltar.
I want to give that life another shot.
Quero dar uma nova oportunidade a esta vida.
I…
EU…
I wanna go back.
Eu quero voltar.
I do.
Aceito.
I want to return and see
Eu quero voltar e ver
my family.
a minha família.
Do you think…
Acha que…
Could I start over?
Poderia recomeçar?
Two turns remaining.
Faltam duas voltas.
Round 15 is the final one for the Queen Team.
A 15ª jornada é a final para a Queen Team.
This turn will last five minutes.
Esta volta terá a duração de cinco minutos.
Turn, start.
Vire, comece.
They have 14 on their side?
Têm 14 do lado deles?
We need to get back five people for a majority.
Precisamos de cinco pessoas para termos a maioria.
How do we do that in just one turn?
Como o fazemos em apenas uma volta?
The other side can win just by running.
O outro lado pode ganhar apenas correndo.
Okay, then. We chase and catch them one by one.
Certo, pois. Vamos persegui-los e apanhá-los um a um.
Wait.
Espera.
There's one more option.
Há mais uma opção.
I want that guy on our side before the game's over.
Quero este gajo ao nosso lado antes do jogo acabar.
And the woman?
E a mulher?
I don't want her.
Eu não a quero.
Let's teach her that fake virtues have no place in this world.
Vamos ensinar-lhe que as falsas virtudes não têm lugar neste mundo.
- Aah! - Let's go!
- Aah! - Vamos lá!
Come here!
Vem cá!
Stop running!
Pare de correr!
Okay. Run!
Ok. Correr!
Down there!
Lá em baixo!
Stop running!
Pare de correr!
We don't need you. Move!
Não precisamos de si. Saiam da frente!
After her!
Atrás dela!
- This way! - All right!
- Por aqui! - Tudo bem!
You, upstairs!
Você, lá em cima!
Run.
Correr.
Over there!
Aqui!
Found him!
Encontrei-o!
Woo-hoo!
Uhuu!
Faster!
Mais rápido!
Round 15 is ending shortly.
A ronda 15 terminará em breve.
Thirty seconds remaining.
Faltam trinta segundos.
Grab him!
Agarre-o!
Final turn, start.
Última curva, início.
Go!
Ir!
Arisu!
Arisu!
They went that way!
Eles foram por ali!
Get him!
Peguem nele!
- Oh! Oh! - We did it! Yeah!
- Oh! Oh! - Conseguimos! Sim!
- I can't believe it! - Fuck, yeah!
- Não acredito! - Porra, sim!
- Yeah! - Yes!
- Sim!
We won!
Nós vencemos!
- This is incredible! - We won!
- Isso é incrível! - Nós vencemos!
Yeah, we did so great!
Sim, saímos muito bem!
We pulled through!
Nós superamos!
- Yes! - We showed them!
- Sim! - Nós mostramos-lhes!
- We did it. We won. - Yes!
- Conseguimos. Vencemos. - Sim!
- Oh yes! - That was so bad!
- Ah, sim! - Isso foi tão mau!
- We pulled through. You pulled through! - No, you were great!
- Nós superámos. Você superou! - Não, foste ótimo!
- Great! Well done! Well done! - Yes!
- Excelente! Bem feito! Bem feito! - Sim!
I don't know how you convinced everyone.
Não sei como convenceu toda a gente.
But congratulations,
Mas parabéns,
Miss Goody Two-Shoes.
Senhorita Certinha.
When I go back,
Quando eu voltar,
I'm not going to be alone.
Não vou ficar sozinho.
I'm leaving with my friends.
Vou com os meus amigos.
They matter.
Elas importam.
That's what you think?
É isso que pensa?
You have way more freedom here, you know.
Tem muito mais liberdade aqui, sabia?
This place is much more my scene than that rigid world.
Este lugar é muito mais o meu cenário do que aquele mundo rígido.
You were players, weren't you?
Vocês eram jogadores, não eram?
You were brought here to play, just like us.
Foste trazido aqui para brincar, tal como nós.
You had to play the games.
Tinha que jogar os jogos.
Well, am I wrong?
Bom, estou enganado?
Oh, you'll find out soon enough.
Ah, descobrirá em breve.
- Once the games are done. - Not before then?
- Assim que os jogos terminarem. - Não antes disso?
What'll we learn when they're all over?
O que aprenderemos quando tudo isto acabar?
First you clear all the face cards.
Primeiro limpas todas as cartas de figuras.
Then you'll know everything.
Assim saberá tudo.
Will we learn where we are?
Aprenderemos onde estamos?
Can we go back to our world?
Podemos voltar para o nosso mundo?
You'll have to wait and find out, baby.
Terá de esperar para descobrir, querido.
- Time is up. - Hey!
- O tempo acabou. - Ei!
It is game over for everyone on the Queen's Team.
O jogo acabou para todos na equipa da rainha.
I wanna live free until my last breath.
Quero viver livre até ao meu último suspiro.
See you later.
Até logo.
I want to finish these games.
Quero terminar estes jogos.
I want the answer.
Eu quero a resposta.
But more than that…
Mas mais do que isso…
I wanna go back to our world.
Quero voltar para o nosso mundo.
Both of us together.
Nós os dois juntos.
So do I.
Eu também.
Hey, look.
Ei, olha.
That smell…
Este cheiro…
Did you fart?
Peidou?
Of course not!
Claro que não!
Hot!
Quente!
Wow!
Uau!
It's a hot spring!
É uma fonte termal!
There's a hot spring!
Tem uma fonte termal!
Usagi! Look!
Usagi! Olha!
- It's really a hot spring! - Oh…
- É realmente uma fonte termal! - Ah…
The water's perfect over here!
A água é perfeita aqui!
Really? Then let's get in!
Sério? Então vamos lá!
When's the last time we took a bath? We can't pass this up!
Quando foi a última vez que tomámos banho? Não podemos deixar passar!
- Huh? Together? - Huh…
- Hã? Juntos? - Hein…
Huh? Oh…
Hã? Ah…
I could die right now and I'd be happy.
Eu podia morrer agora mesmo e seria feliz.
I just wish that…
Eu só queria que…
the painful memories washed away as easily as dirt.
as memórias dolorosas foram lavadas tão facilmente como a sujidade.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
What's wrong?
O que está errado?
Usagi?
Usagi?
Hey!
Olá!
That's not possible.
Isso não é possível.
They can't be real, can they?
Não podem ser reais, pois não?
They're taking a bath too.
Eles também estão a tomar banho.
Maybe they escaped from a zoo or something.
Talvez tenham escapado de um jardim zoológico ou algo do género.
If we hadn't been brought here,
Se não tivéssemos sido trazidos para aqui,
we'd have never seen this.
nunca teríamos visto isto.
Yeah.
Sim.
You know what's kind of crazy?
Sabe o que é meio louco?
I'm feeling emotional.
Estou a sentir-me emocionado.
And I'm not entirely sure why.
E não tenho bem a certeza do porquê.
Right there with you.
Bem aí consigo.
I'm sorry. I didn't see anything!
Desculpe. Não vi nada!
Just elephants! I'm only looking at them.
Só elefantes! Só estou a olhar para eles.
I love elephants.
Eu adoro elefantes.
It's okay.
Está tudo bem.
You can stay.
Pode ficar.
Found it.
Achei.
KIMIKO KUINA ADMITTED: JUNE 2, 2021
QUÍMICA CUINEA ADMISSÃO: 2 DE JUNHO DE 2021
Mom, I wanna see you again.
Mãe, quero voltar a ver-te.
This makes me sick.
Isso deixa-me doente.
All the work of some twisted fuck.
Tudo obra de um qualquer filho da puta pervertido.
Stuff like this makes me lose hope for humanity.
Coisas destas fazem-me perder a esperança na humanidade.
This person knew they were gonna die.
Essa pessoa sabia que ia morrer.
But they fought until the very end.
Mas lutaram até ao fim.
They didn't give up hope.
Não perderam a esperança.
There's still hope here.
Ainda há esperança aqui.
SUPREME COURT
SUPREMA CORTE
Fascinating.
Fascinante.
So you were the King of Diamonds all along.
Então eras o Rei de Ouros o tempo todo.
The Beach executive.
O executivo da Beach.
Former Number Two.
Ex-número dois.
Kuzuryu.
Kuzuryu.
Why was the King of Diamonds at the Beach?
Porque é que o Rei de Ouros estava na Praia?
I was curious.
Fiquei curioso.
Undercover, then.
Disfarçado, pois.
Difficulty, King of Diamonds.
Dificuldade, Rei de Ouros.
Game, Beauty Contest.
Jogo, Concurso de Beleza.
Let us begin.
Vamos começar.
Rules. Contestants have three minutes
Regras. Os concorrentes têm três minutos
to choose a number between zero and 100.
para escolher um número entre zero e 100.
The average of the numbers everyone selected is multiplied by 0.8.
A média dos números seleccionados por todos é multiplicada por 0,8.
The person who chose the number closest to that result is the winner.
A pessoa que escolher o número mais próximo deste resultado é a vencedora.
Multiply the average value of what we all chose by 0.8.
Multiplique o valor médio do que todos escolhemos por 0,8.
Whoever's number is closest to that result wins.
O número que estiver mais próximo desse resultado ganha.
Hmm?
Hum?
Multiply the average value by 0.8?
Multiplique o valor médio por 0,8?
Why 0.8? What's 0.8 mean?
Porquê 0,8? O que significa 0,8?
I get it.
Entendo.
Multiplying the average by the fixed value of 0.8
Multiplicando a média pelo valor fixo de 0,8
disrupts the scale's balance.
perturba o equilíbrio da balança.
That's why it's a game.
É por isso que é um jogo.
0.8 is a drop.
0,8 é uma gota.
A single drop straight from heaven.
Uma única gota vinda diretamente do céu.
One point will be deducted from the four losers,
Será deduzido um ponto aos quatro perdedores,
and the round is concluded.
e a ronda é concluída.
When a player reaches negative ten points, they will receive a game over.
Quando um jogador atinge dez pontos negativos, recebe o game over.
The last player standing will clear the game.
O último jogador em pé ganha o jogo.
However, every time a player is eliminated, a new rule is added.
No entanto, cada vez que um jogador é eliminado, é adicionada uma nova regra.
A new rule? What's with that?
Uma nova regra? O que é?
And nobody's explaining these scales.
E ninguém explica estas escalas.
Round one, start.
Primeira ronda, comece.
Hmm…
Hum…
Time limit reached.
Limite de tempo atingido.
The average of the numbers chosen in the first round
A média dos números escolhidos na primeira ronda
is 32.8.
é de 32,8.
After multiplying this value by 0.8,
Após multiplicar este valor por 0,8,
the player closest to this number
o jogador mais próximo desse número
is Master Kuzuryu,
é o Mestre Kuzuryu,
the winner.
o vencedor.
If everyone picked 40,
Se todos escolhessem 40,
then the average value
Assim o valor médio
would be 40, of course.
seria 40, claro.
Multiplying that by 0.8 is 32.
Multiplicando isto por 0,8, temos 32.
Even if everyone anticipated that and chose 32,
Mesmo que todos o previssem e escolhessem 32,
multiplying the average value by 0.8 will yield a lower number.
multiplicar o valor médio por 0,8 resultará num número mais baixo.
So that won't work.
Então isso não vai funcionar.
If everyone picks the same, that means
Se todos escolherem o mesmo, isso significa
getting stuck in a cycle and no one wins.
ficar preso num ciclo e ninguém ganha.
So we can't do that. Nah.
Então não podemos fazer isso. Não.
Ah, I understand.
Ah, já percebi.
You just need to predict your opponents' moves and be a few steps ahead.
Só precisa de prever os movimentos dos seus adversários e estar alguns passos à frente.
Mmm… This feels like a heart more than a diamond.
Mmm… Parece mais um coração do que um diamante.
Hmm! We're reading each other.
Hum! Estamos a ler-nos.
Whether you play poker or chess,
Quer jogue póquer ou xadrez,
in an intellectual game, you have to read your opponent.
num jogo intelectual, tem de ler o seu adversário.
Not reading their minds,
Não lendo as suas mentes,
but predicting their reasoning.
mas prevendo o seu raciocínio.
Wouldn't you say?
Não diria?
Huh, King?
Hein, Rei?
Their reasoning?
O raciocínio deles?
You ignoring me?
Está a ignorar-me?
What's that?
O que é?
Water?
Água?
That is sulfuric acid.
Isto é ácido sulfúrico.
- What? - Oh, so you'll answer him…
- O quê? - Ah, então vai responder-lhe…
If someone reaches negative ten points, the scales will tip.
Se alguém atingir dez pontos negativos, a balança irá pender.
It'll melt our bodies.
Vai derreter os nossos corpos.
Best case, we end up horribly disfigured.
Na melhor das hipóteses, acabaremos horrivelmente desfigurados.
Scales, well…
Escalas, bem…
Let me guess.
Deixe-me adivinhar.
The King of Diamonds is a lawyer.
O Rei de Ouros é um advogado.
At least, he used to be.
Pelo menos, ele costumava ser.
Yes, but that's in the past.
Sim, mas isso é passado.
That bad, was it?
Foi assim tão mau?
But even so, you selected this venue.
Mas mesmo assim, escolheu esse local.
Interesting game arena, the Supreme Court.
Uma arena de jogos interessante: o Supremo Tribunal.
This giant installation.
Esta instalação gigante.
The badge a lawyer wears represents equality and fairness.
O distintivo que um advogado usa representa a igualdade e a justiça.
All life, including yours, is equally valuable.
Toda a vida, incluindo a sua, é igualmente valiosa.
Is that what you wanna say?
É isso que quer dizer?
What you want us to understand?
O que quer que entendamos?
The scale will always tip to whatever side has more gold.
A balança penderá sempre para o lado que tiver mais ouro.
Not all life has the same value, you know.
Nem toda a vida tem o mesmo valor, já sabe.
Round two, start.
Segunda ronda, comece.
Since 26 was the answer before,
Uma vez que 26 era a resposta antes,
maybe I'll multiply that by 0.8 this time?
talvez multiplique isto por 0,8 desta vez?
No, everyone might be thinking the same thing.
Não, toda a gente pode estar a pensar a mesma coisa.
Ah, maybe I'll multiply it by another 0.8?
Ah, talvez multiplique por mais 0,8?
Suppose everyone chooses 100.
Suponha que todos escolhem 100.
The product after multiplying it by 0.8 would be 80.
O produto após multiplicar por 0,8 seria 80.
In order to win, picking a number higher than 80 is pointless.
Para ganhar, não faz sentido escolher um número superior a 80.
If 80 is the highest average we can have, multiplying it by 0.8 is 64.
Se 80 é a média mais alta que podemos ter, multiplicá-la por 0,8 é 64.
If the highest average is 64, then multiplying that by 0.8 is 51.2.
Se a média mais alta for 64, multiplicar isto por 0,8 é 51,2.
So 51.
Então 51.
And we can go on and on, getting closer and closer to zero.
E podemos continuar e continuar, aproximando-nos cada vez mais de zero.
The law of the stock market is to invest
A lei do mercado de ações é investir
in stocks that everyone wants to invest in.
em ações em que todos querem investir.
You have to predict everyone's desires.
Tem de prever os desejos de todos.
The crux of this game is to read a few steps ahead
O ponto crucial deste jogo é ler uns passos à frente
of everyone else's deductions.
das deduções de todos os outros.
There are already equations that exist to help read an opponent's rationality.
Já existem equações que ajudam a ler a racionalidade de um adversário.
Time limit reached.
Limite de tempo atingido.
The average of the numbers chosen in the second round
A média dos números escolhidos na segunda ronda
is 16.6.
é de 16,6.
After multiplying this value by 0.8,
Após multiplicar este valor por 0,8,
the player closest to this number
o jogador mais próximo desse número
is Master Kuzuryu, the winner.
é o Mestre Kuzuryu, o vencedor.
You were even closer this time.
Desta vez vocês estavam ainda mais próximos.
The number is getting smaller.
O número está a diminuir.
So, what, we're supposed to pick zero?
Então, o quê, devemos escolher?
The rational conclusion would be zero.
A conclusão racional seria zero.
In other words, everyone will pick zero in the end.
Por outras palavras, todos escolherão zero no final.
Picking zero is the most rational choice.
Escolher o zero é a escolha mais racional.
But the rational limit is different for everyone.
Mas o limite racional é diferente para cada um.
Kuzuryu.
Kuzuryu.
What?
O quê?
I think I understand now.
Acho que agora já percebi.
The thing that you're trying to measure…
A coisa que está a tentar medir…
it's the value of life, isn't it?
é o valor da vida, não é?
No, it's not.
Não, não é.
Then what are you doing?
Então o que está a fazer?
You can tell me.
Pode me dizer.
Perhaps we could propose a new settlement figure?
Talvez pudéssemos propor um novo valor de liquidação?
The contaminants that the factory dumped actually did cause environmental issues.
Os contaminantes despejados pela fábrica causaram realmente problemas ambientais.
Twenty people in the surrounding community died as a result.
Vinte pessoas na comunidade vizinha morreram como resultado.
Diseases can be caused by many factors.
As doenças podem ser causadas por muitos fatores.
What proof is there that our company is responsible?
Que provas existem de que a nossa empresa é responsável?
I heard that you were an extremely talented lawyer,
Ouvi dizer que era um advogado extremamente talentoso,
but it seems you do not understand the law.
mas parece que não percebe a lei.
Laws don't exist to protect the weak from the powerful.
As leis não existem para proteger os fracos dos poderosos.
Everyone is equal in the eyes of the law, sir.
Todos são iguais perante a lei, Sr.
That is naive.
Isso é ingénuo.
In order to save starving people,
Para salvar as pessoas famintas,
you first need the power to influence the world's economy.
primeiro precisa do poder de influenciar a economia mundial.
Your principles are not enough to change a world so full of contradictions.
Os seus princípios não são suficientes para mudar um mundo tão cheio de contradições.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
What do you think we should do to maintain a respectable, modern society?
O que acha que devemos fazer para manter uma sociedade respeitável e moderna?
We need a justice system.
Precisamos de um sistema de justiça.
A fair justice system must exist at all levels.
Um sistema de justiça justo deve existir a todos os níveis.
You mentioned…
Você mencionou…
You mentioned the importance of respecting the world's economy.
Referiu a importância de respeitar a economia mundial.
But prioritizing economic growth will create more inequality.
Mas dar prioridade ao crescimento económico criará mais desigualdade.
- A wealth gap-- - No!
- Uma disparidade de riqueza-- - Não!
Your duty as a lawyer isn't to make sound arguments.
O seu dever como advogado não é apresentar argumentos sólidos.
Any fool is able to preach equality.
Qualquer insensato é capaz de pregar a igualdade.
Fairness and justice have no place in a world more full of monsters than men.
A justiça e a equidade não têm lugar num mundo mais cheio de monstros do que os homens.
However, thanks to the power of human imagination,
No entanto, graças ao poder da imaginação humana,
we can make an unfair argument sound fair and just.
podemos fazer com que um argumento injusto pareça justo e imparcial.
And you will do just that.
E fará exatamente isso.
It is your solemn duty that is given to you by God.
É o seu dever solene que lhe foi dado por Deus.
Time limit reached.
Limite de tempo atingido.
The results of the third round.
Os resultados da terceira jornada.
100?
100?
The average of the numbers is 20.2.
A média dos números é 20,2.
After multiplying this value by 0.8,
Após multiplicar este valor por 0,8,
the player closest to this number is Master Daimon, the winner.
o jogador mais próximo deste número é o Mestre Daimon, o vencedor.
Huh? I won?
Hã? Eu ganhei?
I won?
Eu ganhei?
Ah! Yes!
Ah! Sim!
What's up, man?
E aí, pá?
Why'd you do that?
Por que razão fez isso?
You picked 100. That means you'll always lose.
Escolheu 100. Isso significa que perderá sempre.
There's a zero percent chance of winning, don't you know?
Há zero por cento de hipóteses de ganhar, não sabia?
I think all of you are overthinking this.
Acho que todos vocês estão a pensar demais nisso.
That kind of stuff just gives me a headache.
Este tipo de coisas dá-me dor de cabeça.
So I blew it up.
Então estraguei tudo.
Wow, you're insane.
Ui, você é louco.
The winner of round six is Master Chishiya.
O vencedor da sexta ronda é o Mestre Chishiya.
The winner of round seven is…
O vencedor da sétima ronda é…
…Master Daimon.
…Mestre Daimon.
Oh yeah!
Oh sim!
I definitely don't wanna die like that.
Definitivamente não quero morrer assim.
I'm at minus nine points.
Estou com menos nove pontos.
If I miss any more, I die.
Se falhar mais alguma coisa, morro.
My formula must be foolproof.
A minha fórmula deve ser infalível.
What do I do? I'm so lost here. I can't use the same strategy.
O que faço? Estou tão perdido aqui. Não consigo utilizar a mesma estratégia.
I can't make a single mistake.
Não posso cometer um único erro.
The next time I lose, it's game over.
Da próxima vez que perder, o jogo acabou.
Rationally speaking,
Racionalmente falando,
the average should be getting closer to zero.
a média deve estar a aproximar-se de zero.
I bet he predicted this outcome.
Aposto que ele previu este resultado.
The winner of round ten is…
O vencedor da décima ronda é…
…Master Kuzuryu.
…Mestre Kuzuryu.
Two players now have negative ten points.
Dois jogadores têm agora dez pontos negativos.
It is game over for these participants.
O jogo terminou para esses participantes.
Take this off! Someone! I'll do anything!
Tire isso! Alguém! Eu faço qualquer coisa!
Don't! Ah! Take this off! Hey! Take this off!
Não! Ah! Tire isso! Ei! Tire isso!
What do you want, huh?
O que é que quer, hein?
You want money? Please!
Quer dinheiro? Por favor!
What can I do?
O que posso fazer?
Please, stop this! Just stop!
Por favor, pare com isso! Pare logo!
Now, this is more like a face card game.
Ora, isto é mais como um jogo de cartas com figuras.
Is this the equality you're after?
É esta a igualdade que procura?
As two players were eliminated,
Como dois jogadores foram eliminados,
two new rules will be added.
serão adicionadas duas novas regras.
Rule number one.
Regra número um.
If two or more players choose the same number,
Se dois ou mais jogadores escolherem o mesmo número,
they will be disqualified from the round and will each lose one point.
serão desclassificados da ronda e perderão um ponto cada.
Rule number two.
Regra número dois.
Choosing the exact correct number
Escolhendo o número correto exato
will cause the other players to lose two points instead of one.
fará com que os outros jogadores percam dois pontos em vez de um.
Results for round 11.
Resultados da 11ª jornada.
All of us picked zero?
Todos escolhemos o zero?
All three players picked the same number and are disqualified from the round.
Todos os três jogadores escolheram o mesmo número e foram desclassificados da ronda.
All three players lose one point.
Todos os três jogadores perdem um ponto.
Huh?
Hã?
Everyone ended up choosing the same number.
Todos acabaram por escolher o mesmo número.
If that happens one more time, it's game over for me.
Se isto acontecer mais uma vez, o jogo acabou para mim.
Round 12, start.
Ronda 12, início.
Results for round 12.
Resultados da jornada 12.
As the winner chose the exact correct number,
Como o vencedor escolheu o número exato correto,
the other two players will lose two points.
os outros dois jogadores perderão dois pontos.
No way.
Não é possível.
No way! This can't be happening! How did you…
Nem pensar! Isto não pode estar a acontecer! Como é que...
You saw my answer, didn't you?
Viu a minha resposta, não viu?
He cheated! He did!
Ele fez batota! Ele fez batota!
You did! How else would you be able to know which number I chose?
Você fez! De que outra forma saberia qual o número que escolhi?
I knew it because I've been watching.
Eu sabia porque estava a observar.
At the start of the last round, you had negative eight points,
No início da última ronda, tinha oito pontos negativos,
and I had negative nine.
e tive nove negativos.
Even if you lost, you'd still get another chance.
Mesmo que perca, ainda terá outra oportunidade.
So you took a risk, thinking we'd eliminate each other.
Então correu um risco, pensando que nos iríamos eliminar.
I thought about that, and I figured you'd pick a random number.
Pensei nisso e imaginei que escolherias um número aleatório.
You want us to believe you just guessed?
Quer que acreditemos que acabou de dar um pontapé?
Impossible!
Impossível!
I knew what you thought we'd pick.
Eu sabia o que achavas que iríamos escolher.
Odds are we'd choose numbers under 50.
Provavelmente escolheríamos números abaixo de 50.
It's like he read my mind.
É como se ele me tivesse lido o pensamento.
The King was up by three points before.
O Rei estava a vencer por três pontos antes.
I couldn't catch up if we chose the same number.
Não conseguiria acompanhar se escolhêssemos o mesmo número.
But I still had a chance if I could get them to pick the same number.
Mas ainda teria uma hipótese se conseguisse fazê-los escolher o mesmo número.
So you'd have to avoid numbers under 50.
Assim teria de evitar números abaixo de 50.
And if you were going to do that,
E se fosse fazer isso,
you'd have to avoid them by a large margin.
teria de evitá-los por uma grande margem.
Even so, you wouldn't pick too high. Ninety and up is too much.
Mesmo assim, não escolheria uma aposta demasiado alta. Noventa ou mais é demais.
So over 50, under 90.
Portanto, mais de 50, menos de 90.
When you ask people to guess a number, a few things come to mind.
Quando se pede às pessoas para adivinharem um número, algumas coisas vêm-nos à cabeça.
Double digits, so they're out.
Dois dígitos, logo estão fora.
Same thing with nice, round numbers divisible by ten.
A mesma coisa com números redondos e bonitos, divisíveis por dez.
When you put someone on the spot and ask them to choose a number,
Quando coloca alguém numa situação difícil e lhe pede para escolher um número,
they'll usually go for eights, threes and fives,
vão geralmente para oitos, trêss e cincos,
and some of those are prime.
e alguns deles são excelentes.
You'd try not to pick them.
Tentaria não escolhê-los.
Not too many options left now.
Não restam muitas opções agora.
How do we narrow the list further?
Como podemos restringir ainda mais a lista?
Some of these numbers we see every day.
Alguns destes números vemos todos os dias.
Game systems,
Sistemas de jogo,
movie titles,
títulos de filmes,
brand logos.
logótipos de marcas.
Easy associations.
Associações fáceis.
By my count, that just leaves 62 and 74.
Pelas minhas contas, restam apenas 62 e 74.
No way to narrow it down.
Não há como restringir.
So I… Well,
Então eu… Bem,
I got lucky.
Eu tive sorte.
I knew I shouldn't have picked 74.
Eu sabia que não devia ter escolhido o 74.
A player now has negative ten points.
Um jogador tem agora dez pontos negativos.
No, no. No. No, no!
Não, não. Não. Não, não!
No! No, no!
Não! Não, não!
Don't!
Não!
Please! Just let me go.
Por favor! Deixe-me ir.
I'll do anything! Let me go! Let me go!
Eu faço qualquer coisa! Solta-me! Solta-me!
No!
Não!
Well…
Bem…
She said that not all lives
Ela disse que nem todas as vidas
have the same value.
têm o mesmo valor.
Think she still believed it?
Acha que ela ainda acreditava nisso?
Up until the bitter end?
Até ao amargo fim?
Tell me…
Diz-me…
Have you ever peered behind the curtain, seen how the world really works?
Já olhou por trás da cortina e viu como o mundo realmente funciona?
Watched children die because their parents couldn't afford a few yen for medicine?
Já viu crianças morrerem porque os pais não tinham dinheiro para comprar medicamentos?
Seen girls sold off to pay for their parents' debts?
Viu meninas a serem vendidas para pagar as dívidas dos pais?
Been powerless to break the cycle of poverty?
Não conseguiu quebrar o ciclo da pobreza?
A new rule is being added.
Uma nova regra está a ser adicionada.
If a player chooses zero as their number,
Se um jogador escolher zero como o seu número,
the other player will win if they choose 100.
o outro jogador ganhará se escolher 100.
A-ha.
Ah-há.
Since there's only two players left in the game at this point,
Como restam apenas dois jogadores em jogo neste momento,
the one who picks closer to zero
aquele que escolhe mais próximo de zero
is inevitably going to be the winner.
será inevitavelmente o vencedor.
Just math.
Apenas matemática.
So if you pick zero each time, you'll win. You're further from negative ten.
Assim, se escolher zero todas as vezes, ganha. Estará mais longe de -10.
But this new rule changes everything.
Mas esta nova regra muda tudo.
I still have a chance.
Ainda tenho uma oportunidade.
If you choose zero,
Se escolher zero,
I can win by choosing 100.
Posso ganhar escolhendo 100.
But then if you think I'll choose 100,
Mas depois se acha que vou escolher 100,
you can choose one, and you'll win.
pode escolher um e vencerá.
Three choices.
Três escolhas.
It all comes down to three choices.
Tudo se resume a três escolhas.
Zero, one, and 100.
Zero, um e 100.
Rock, paper, scissors.
Pedra, papel e tesoura.
But I've only got one point left.
Mas só me resta um ponto.
If we tie, that's game over for me, isn't it?
Se empatarmos, o jogo acaba para mim, não é?
The stakes couldn't be higher if you tried.
Os riscos não podiam ser maiores se tentasse.
I get it.
Entendo.
You're desperately trying to make this fair.
Está a tentar desesperadamente tornar isso justo.
But why? Why bother?
Mas porquê? Porquê preocupar-se?
Hypothetically,
Hipoteticamente,
if there were a million doses of a vaccine for a disease,
se houvesse um milhão de doses de uma vacina para uma doença,
which million people would you save?
que milhões de pessoas salvaria?
Ahhh.
Ahhh.
I see it now.
Agora vejo.
You don't wanna have to choose who gets to live and who has to die.
Não quer ter de escolher quem vive e quem morre.
You don't want to determine the value of a life.
Não quer determinar o valor de uma vida.
Exactly.
Exatamente.
How could I weigh all the variables?
Como poderia ponderar todas as variáveis?
What makes one life worth saving
O que faz com que valha a pena salvar uma vida
and one worthless?
e um inútil?
How can I know?
Como posso saber?
So,
Então,
tell me what you think.
diga-me o que pensa.
If you had to answer the question put before you…
Se tivesse de responder à pergunta que lhe foi feita…
What I'd do?
O que faria?
Give 'em to kids with no parents or money.
Dê-os a crianças sem pais ou dinheiro.
You would?
Você faria isso?
I would try to do that.
Eu tentaria fazer isso.
But I wouldn't be the one to choose.
Mas eu não seria a pessoa a escolher.
It's about money.
É sobre dinheiro.
Because anyone with enough money can choose a life's value.
Porque qualquer pessoa com dinheiro suficiente pode escolher o valor da vida.
I bet you've seen it. Am I right?
Aposto que já viu. Estou certo?
You've peered behind the curtain.
Espreitou atrás da cortina.
I have.
Eu tenho.
After an accident, there was no settlement paid out.
Após um acidente, não houve qualquer acordo pago.
People died when they couldn't afford the proper treatment.
As pessoas morriam quando não tinham condições para pagar o tratamento adequado.
So you understand.
Então você entende.
Why do you bother striving for justice at all?
Porque se preocupa em lutar por justiça?
Because I must.
Porque devo.
Equality is something we fight for.
A igualdade é algo pelo qual lutamos.
Very good. You were great.
Muito bom. Você foi ótimo.
Next week is the big day.
A próxima semana é o grande dia.
You keep it up, okay?
Continue assim, ok?
Yeah.
Sim.
Thank you.
Obrigado.
Doctor, thank you so much.
Doutor, muito obrigado.
Of course.
Claro.
- Excuse me. - Yes, yes.
- Com licença. - Sim, sim.
Hayato's condition is finally stable.
O estado de Hayato está finalmente estável.
And that means this next surgery should save his life.
E isso significa que a próxima cirurgia deve salvar-lhe a vida.
Yes. About the surgery…
Sim. Sobre a cirurgia…
Listen.
Escutar.
There's been a change to the transplant priority list.
Houve uma alteração na lista de prioridades de transplantação.
- You've made a change? - Yes.
- Fez alguma mudança? - Sim.
This patient was just moved up the list.
Este paciente acabou de subir na lista.
The grandchild of a good friend of the director's.
Neto de um bom amigo do realizador.
- And what about Hayato? - Postponed.
- E o Hayato? - Adiado.
They're important.
Eles são importantes.
Their support keeps the hospital running.
O apoio deles mantém o hospital a funcionar.
We don't have a choice.
Não temos escolha.
Medicine is all about this sort of thing.
A medicina tem tudo a ver com este tipo de coisas.
Now, go inform the patient's parents.
Agora, vá informar os pais do doente.
But what do I say?
Mas o que digo eu?
You'll think of something. He's your patient.
Vai pensar em alguma coisa. Ele é o seu paciente.
Hayato…
Hayato…
Well…
Bem…
Even if he got the transplant last week,
Mesmo que tenha feito o transplante na semana passada,
there was a chance he wasn't going to make it.
havia uma hipótese de ele não conseguir.
This isn't my fault.
Isso não é culpa minha.
You should know by now your ideals aren't enough to save a life.
Já deve saber que os seus ideais não são suficientes para salvar uma vida.
That's clear.
Isso é claro.
I'm not gonna carry it with me, sir.
Não vou levar isso comigo, senhor.
This is our job.
Esse é o nosso trabalho.
SAKURAZAKA UNIVERSITY HOSPITAL
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO DE SAKURAZAKA
PHYSICIAN PEDIATRIC CARDIOVASCULAR SURGERY
MÉDICO CIRURGIA CARDIOVASCULAR PEDIÁTRICA
So, take care of it.
Então, cuide disso.
Sir.
Senhor.
How fascinating.
Que fascinante.
Perhaps I was brought to this place
Talvez eu tenha sido trazido para este lugar
so I could play this game with you.
para que eu pudesse jogar este jogo contigo.
I'm going to choose 100.
Vou escolher 100.
Why would you say that?
Por que razão diria isso?
Just giving you some help.
Só te estou a dar uma ajudinha.
Are you mad?
Está louco?
You can't just tell me what you'll choose.
Não me pode simplesmente dizer o que vai escolher.
Unless I select zero this round, you've guaranteed your death.
A menos que eu selecione zero nesta ronda, terá a sua morte garantida.
Sitting across from you
Sentado à sua frente
is a man who is charging towards death.
é um homem que está a caminhar para a morte.
You have to decide.
Tem que decidir.
What value does this life hold?
Que valor tem esta vida?
What value does my life hold?
Qual o valor da minha vida?
It's huge. Why bother?
É enorme. Porquê preocupar-se?
We lost everything when we came here.
Perdemos tudo quando aqui chegámos.
To abandon our ideals would be mad.
Abandonar os nossos ideais seria uma loucura.
Ideals?
Ideais?
Hey. Come on.
Olá. Anda lá.
What are you doing? Just go.
O que está a fazer? Vá-se embora.
I can't do that.
Eu não posso fazer isso.
In the last game I played, a young man saved my life.
No último jogo que joguei, um jovem salvou-me a vida.
Now it's my turn to save someone. I have to pay it forward.
Agora é a minha vez de salvar alguém. Tenho de retribuir.
You're not getting left behind.
Não vai ficar para trás.
I'm choosing to fight for this.
Estou a escolher lutar por isso.
You're choosing?
Você está a escolher?
Now let's go.
Agora vamos lá.
Time limit reached.
Limite de tempo atingido.
The winner of round 13 is…
O vencedor da ronda 13 é…
…Master Chishiya.
…Mestre Chishiya.
You actually selected zero?
Selecionou realmente zero?
Round 14, start.
Ronda 14, início.
The winner of round 14 is Master Chishiya.
O vencedor da ronda 14 é o Mestre Chishiya.
That's it then, isn't it? Only one point left each.
Então é isso, não é? Só falta um ponto para cada um.
This is the last round.
Esta é a última jornada.
Round 15, start.
Ronda 15, início.
So, then,
Então,
can you do it?
consegue fazer isso?
If you're finding it hard to make your choice,
Se está a ter dificuldade em fazer a sua escolha,
you can just kill me.
pode simplesmente matar-me.
That's fair, don't you think?
Isso é justo, não acha?
I cannot make that decision.
Não posso tomar essa decisão.
Was that your aim the whole time, Master Chishiya?
Era esse o seu objetivo desde o início, Mestre Chishiya?
To make sure that our scores ended up tied?
Para garantir que as nossas pontuações terminavam empatadas?
In a way.
De certa forma.
I wanted to witness this.
Eu queria testemunhar isso.
I wanted to be around for your final choice.
Queria estar presente para a sua escolha final.
If you pick one, you win.
Se escolher um, ganha.
Ms. Momoka.
Senhora Momoka.
Would you answer a question for me?
Poderia me responder uma pergunta?
You volunteered.
Você voluntariou-se.
Someone had to be the witch.
Alguém tinha de ser a bruxa.
But that means killing yourself.
Mas isso significa matar-se.
Why would you do that?
Por que razão o faria?
I did it for my ideals.
Fi-lo pelos meus ideais.
The human heart is a beautiful thing.
O coração humano é uma coisa linda.
Human life is precious.
A vida humana é preciosa.
I believe that, truly.
Eu acredito nisso, verdadeiramente.
And when I look at my life,
E quando olho para a minha vida,
I know I've been able to survive because of those ideals.
Sei que consegui sobreviver por causa desses ideais.
Your games and rules don't get to kill me.
Os vossos jogos e regras não me podem matar.
I'm not going to die because I lost.
Não vou morrer porque perdi.
I'm doing this to show you all that you're wrong.
Estou a fazer isto para mostrar a todos que vocês estão errados.
They're not going to kill each other because they're not all bad.
Não se vão matar porque nem todos são maus.
If I'm destined to die here someday…
Se eu estiver destinado a morrer aqui algum dia...
then I get to choose how I walk that path.
depois posso escolher como trilhar esse caminho.
I'm just one man.
Sou apenas um homem.
I don't know the value of a life.
Não sei o valor de uma vida.
Or the meaning of one.
Ou o significado de um.
And I don't think I ever will.
E acho que nunca o conseguirei.
I'll never be the one to decide that.
Nunca serei eu a decidir isso.
But there's one thing I'm able to decide now.
Mas há uma coisa que posso decidir agora.
The final round is over.
A ronda final terminou.
So you made your choice.
Então fez a sua escolha.
The value of a life can't be decided.
O valor de uma vida não pode ser decidido.
Tell me why you did it.
Diga-me por que razão o fez.
I did it for my ideals.
Fi-lo pelos meus ideais.
The winner is
O vencedor é
Master Chishiya.
Mestre Chishiya.
A player has reached negative ten points.
Um jogador atingiu dez pontos negativos.
It is game over for that player.
O jogo acabou para esse jogador.
It's nice to see that you can actually smile.
É bom ver que consegue mesmo sorrir.
I'm finally free.
Finalmente estou livre.
I made my own choice.
Eu fiz a minha própria escolha.
And based on my own ideals.
E com base nos meus próprios ideais.
It's all because of you.
É tudo por sua causa.
At last. It's our turn.
Finalmente. É a nossa vez.
What?
O quê?
That doesn't excite you?
Isso não te excita?
If I'm going to have a game to myself…
Se vou ter um jogo só para mim...
I want it to be fair.
Quero que seja justo.
You quit while you were ahead.
Você desistiu enquanto estava a ganhar.
I gave you the chance to make that choice.
Dei-lhe a hipótese de fazer essa escolha.
I'm so jealous of you.
Estou com muita inveja de ti.
GAME CLEAR CONGRATULATIONS
PARABÉNS PELO JOGO LIMPO
We've almost died a thousand times.
Quase morremos mil vezes.
We could still die, any second.
Ainda podemos morrer a qualquer momento.
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
It's a miracle we made it as far as we have.
É um milagre termos chegado tão longe.
If it was a miracle that got us here,
Se foi um milagre que nos trouxe até aqui,
let's take the opportunity and fight.
vamos aproveitar a oportunidade e lutar.
Me and you.
Eu e tu.
Yeah.
Sim.
I'm going to make it home.
Vou chegar a casa.
For the future. For the me of tomorrow.
Para o futuro. Para o eu de amanhã.